# Forest_Survival
___
Семестровый проект студентов 1 курса ЛФИ Губарева Егора и Кузнецовой Полины
## 1. Описание игры 
___
Проект представляет собой симулятор выживания в зимнем лесу. Главной целью игры является нахождение деревни, преодолевая такие трудности как: холод, голод, жажда и другие. Данная игра проверяет способности игрока выживания в лесу, с ограниченным количеством ресурсов. Главными достоинствами игры является то, что она завлекает и имеет неплохую графику. Возможны улучшения проекта, а именно: добавление сна в хижине, противников в виде волков и другие улучшения.
## 2. Инструкция по установке 
___
- Установите Python с сайта [python.org](https://www.python.org/downloads/)
- Проверьте наличие библиотек pygame и random. В случае их отсутствия в терминале наберите:
```Python
    pip install pygame
    pip install random
```
- Склонируйте репозиторий к себе на компьютор. Для этого в терминале наберите:
```Python
    git clone https://github.com/ForestSurvival/Forest_Survival.git
``` 
- Запустите в склонированном репозитории файл main.py:
```Python
    cd ../Forest_Survival
    python main.py
``` 
- Запустите игру
## 3. Инструкция по использованию
___
- При запуске игры вы окажетесь в меню.
- Перед началом прохождения игры обязательно ознакомьтесь с правилами и управлением.
- Внимательно следуйте инструкциям и наслаждайтесь игрой.
## 4. Обратная связь
___
Мы будем рады, если вы оставите нам отзыв: напишете предложения по улучшению, сообщите о багах. Для этого можно воспользоваться `Issues`. Нам будет приятно прочитать отзывы и ответить на них!
